やっと着いた
俺の名前は　志木春臣
色々と事情があって
昔付き合いがあった　織節家にお世話になることになった
あれ？連絡してたはずなんだけど
庭にでも出てるのかな
こんにちは　志木です
誰がいませんか
夏実さん　いないんですか
ごめん　真冬　バスタオル取って
真冬？
春君はここを使ってくれていいよ
お父さんの部屋だろう？
俺が使って大丈夫なのかよ
お父さんとお母さんは　だいぶ前に亡くなっちゃったんだよ
そっか…
今はお姉ちゃんがお店を継いで頑張ってるんだよ
夏実さんか
春君　大きくなったね
そりゃ…あの頃に比べたら大きくなるだろうよ　お前だって…
美人になった？
正直　秋奈は前にもまして　更に可愛くなっていて
やい　赤くなった
なんか　ペースを狂わされてしまう…
改めて　いらっしゃい　春君
遅いわよ　春臣
お久しぶりです　春ちゃん
えっと　よろしくお願いします
今日は暑くなっちゃった
いただきます
すごいですね
今日は暑くなっちゃった
いただきます
すごいですね
ほらほら　真冬しっかり食べて
春ちゃん　男の子なんだから　もっと食べなきゃダメですよ
ああ　はい　いただきます
あの…夏実さん　その読み方　少し恥ずかしいんですけど
はて　どうしてでしょうか
もう　それなりの年ですし
でも　春ちゃんって可愛いですよ
「可愛い」ってのが嫌なんです…
でも　「春ちゃん」って呼びやすいですよ
「ちゃん」付けがちょっと…
でも　「春ちゃん」って親しみやすいです
でも～
いや　いいです　それで…
もういいんですか　あと１２個ほど理由があったのに
はい　春ちゃん　あ～
いや　夏実さん　ちょっと…
ちょっとお姉ちゃん　春君にベタベタしすぎ
あら？秋奈ちゃんヤキモチですか
春ちゃんは　三人の中で誰が好みですか
いや　その…
分かりました　私が当てて見せます
はあ　やっぱり秋奈ちゃんです
え？ちょっと…
私の方が年上な分　優しくリードしてあげられると思うのに
ちょ…ちょっと…
夏実が勝っているのは胸だけ
そんなことないですよ
お姉ちゃん！
こんな美人三姉妹と一つ屋根の下で暮らせるなんて
俺はすごく幸せものかも
火山の噴火なんて　一生お目にかかれるもんじゃないと思っていたんだけど
まさか　自分の身にそれが降りかかってくるなんて
思わないよな　普通
ちょっといい？
秋奈から話は聞いているわ
私は白檀翠
彼女は親友の姫野原鈴蘭
私と鈴は　秋奈の竹馬の友よ
分からないことがあったら　私に何でも聞いてちょうだい
よ…よろしく…
春君　お弁当食べよう
春君のお弁当を作るの初めてだから　頑張っちゃった
ホント　仲がいいのね
でも　気をつけなさいよ
秋奈は学園のアイドル
あんまり敵を作らないようにね
秋奈の部活に付き合う約束したのはいいけど
プールってどこだよ
しかし秋奈　スタイルよかったな
なんて　水着なわけないか
それにしても
さっきのはなんだったんだ
秋奈のやつも　頑張ってるんだな
トイレにでも行ってくるか
これが都会のラッシュアワーってやつか
昨日のことといい　こっちに来てよかったな
ち…ちょっと春君　こんなところで…
お…お尻に当たってる…
春君　これどうしたらいいの
ご…ごめん　今避けるから
ごめん　押されてて…
春君　動いちゃダメ…
このままじゃ…
男の人って　大きくなると出すまで収まらないでしょ？
私が出させてあげるから
しー　声大きいと気付かれちゃう
こんな感じでいい？
秋奈　お前　どこでこんなこと…
やだ　春君の挟まちゃった
秋奈　ヤバい　これ気持ちいい…
春君　ダメ　そこ…擦っちゃ…
春君のすごい…
スカートから飛び出しちゃってるよ
イク…
待って　春君…
やっちまった…
ごめん秋奈　俺　つい…
春君　これ…
飲まなくていいの？
はい？
秋奈のやつ　今朝のこと　怒ってないのかな
あんなことになっちゃったけど　これでお相子だよね
それにしても　春君のあんなに大きいなんて…
って　私何考えてるの！
あ…秋奈　今朝はごめんな
そそ…そうだよ　春君の制服にちょっと付いちゃってて
落とすの大変だったんだから！
もう　春君のバカ！
おい　危ないって…
秋奈！
秋奈ちゃん　遅いです
まったく…
気を付けろよな
春君　ありがとう…
なんか色々あって　今日は疲れたな
ヤバいのは分かってるけど　もうちょっとだけ大丈夫から…
まだ見てたのね
ま…真冬…
入って
こ…これは　その…
覗き魔は動いちゃダメ
私のオナニーを見て興奮したのね
秋奈たちに黙っててほしかったら
私にも春臣のイクところを見せて
お…おい　真冬　イクところって…
こんなにしちゃって
私が手伝ってあげる
お…おい　真冬…
黙って
上手いでしょ？本で読んだの
春臣　変態ね
興奮してカチカチ
もっと刺激が欲しいのね？
冷てっ…
どう？私の足は
気持ちいい？
まずい　俺はＭ系はなかったはずなのに
気持ちいい…
男のくせに　女の足で踏まれて感じちゃうなんて　無様ね
もうイキたいんでしょ？
貯まってた精液　いっぱい出したいんでしょ？
可愛いわ　春臣　真っ赤になっちゃって
こんなにおチンチン大きくしちゃって
いいわ　イって
ドピュドピュって　濃い精液を私の足にかけなさい
イ…イク…
これが…精液
ま…真冬のやつ…
でも　気持ちよかった
夏実さん？
明日は祝日らしい　夏実さんの手伝いにでも行こうかな
ここが夏実さんのお店？
春ちゃん　ありがとうです
いえ　いつもいっぱいお世話になってますから
それにしても　お客さん全然来ませんね
そうなんです
私がお店を継いでからお客さん減っちゃったんです
な…夏実さん　溢れてますって…
でも　父が残してくれた蓄えや　このお店があるから
当分大丈夫です
春ちゃんは心配しないでいいですよ
夏実さんって　不思議な魅力があるな
子供っぽいところもあるけど　妙に色っぽくなったり
何と言っても　きれいでおっぱいが大きいし
そうそう　こんな感じで柔らかくて…
春ちゃん　そんなにおっぱいが好きなら　揉んでみますか
夏実さん？！
春ちゃん　可愛い
夏実さん　ちょっと…
春ちゃん　もう勃起しちゃいましたか
ほら　横になって　恥ずかしがらなくてもいいんですよ
私のせいで　こうなってしまったのですから
責任を取らないといけませんね
春ちゃん　私のおっぱいで気持ちよくなってください
夏実さん　ヤバいですこれ…
あらあら？春ちゃんのおチンチン　すごく大きくなっちゃいました
春ちゃん　本当におっぱいが好きなんですね
すごいです　夏実さんのおっぱい柔らかくて
春ちゃんのたくましいおチンチン見てたら　私もドキドキしてきました
イク…イキますよ　夏実さん
いいですよ　たくさんお精子ピューってしていいですよ
これが春ちゃんの…
春ちゃんのせいでこんなになってしまいました
春ちゃんも責任取ってください
それって…
私とセックスしてください
夏実さん　これ以上はまずいですって…
す…すごいです　これが春ちゃん…
夏実さん　もしかして初めて…
春ちゃんは細かいこと気にしちゃダメです
でも…
春ちゃん　可愛いです
動いていいんですよ
夏実さん…
春ちゃんの大きなおチンチンは　中で暴れてます
夏実さん　イキそうなの？
はい　春ちゃんのおチンチンが奥に当たって　気持ちよくて
そこは…
すいません
ヤバ　お客さんですよ
夏実さん？
夏実さん　お酒臭いですよ
ちょっと　お客さんですって
ちょっと　夏実さん
あれから数日　夏実さんはまるで何も変わりがなく
やっぱり覚えていないのだろうか
春臣　最近夏実のお店行ってるけど
そんなに夏実が気に入ったの？
私はいいんだよ　別に春君は…
いや…ほら　いつもお世話になってるから　手伝ってるだけだよ
夏本番だって言うのに　売上が上がってないんですよね
そうだ　確か夏実さん車ありましたよね
それで　アイスの移動販売とかどうですか
こっちから　人の多い海水浴場とかに行くんです
それはいいですね
春臣　たまにはやるわね
すごい　春君　頑張る子だね
秋奈　いつまでも子供扱いしないでくれよ
ごめん…
ただいま
秋奈のやつ　今日は部活に出てないのか
少し見てくるか
何ちゅう格好で寝てんだよ
ったく…
秋奈…
は…春君？
な…なんで春君がいるの？
なんでって　秋奈に…
いや　ごめん　今出ていくよ
待って！
もう少しこのまま
バカ　いいよ　ヤバい気持ちになっちゃうだろう
いいよ
もし本当に春君が私に魅力を感じてくれてるなら
私にとって春君は　抱かれたいって思うぐらい素敵な男の人だよ
そんなこと言われたら…
本当に我慢できなくなっちゃうぞ
我慢しないで
春君が男の子じゃないように
私ももう　女の子じゃないんだよ
秋奈…
春君…
春君　制服皴になっちゃうよ
秋奈…
秋奈　俺の　舐めてくれる？
間近で見ると　すごい迫力あるね
無理なら　無理でもいいんだぞ
無理はしてないよ　ただ上手にできるかなって
秋奈にしてもらえるなら　俺は何でも嬉しいよ
いいよ　そこ　すげぇ気持ちいい…
ホント？嬉しい
もっとしてあげるね
秋奈がこんなにしてくれるなんて
秋奈　そこ　すげぇいい…
ヤバい…
ごめんな　口の中に出しちまって
ううん　平気だよ　気持ちよかったんだよね？
ああ　すごく　今度は秋奈の番
春君…
ダメ　春君
秋奈　すごいびしょびしょだぞ
だって…
秋奈　俺　秋奈の中に挿れたい
いいよ　来て　春君
入った…
痛かったか　秋奈
一瞬　今はなんかボーッとしてる
動くぞ　秋奈
秋奈　すげぇ気持ちよくて
俺…もう　出る　出る…
春君　春君の硬いままだよ
まだ出し足りないんでしょ？
いいんだよ
私は春君が本当に気持ちよくなってくれるのが嬉しいんだから
秋奈…
秋奈　すごい…締め付けた
春君　春君…
秋奈　秋奈…
春君　私もイケそう…
一緒にイこう　秋奈
秋奈　露骨にひいきしすぎ
春ちゃん　秋奈ちゃんと何かあったんですか
べ…別に…
そうだよ　春君にはこれからも　お店の手伝いとか頑張ってもらうんだから
春君　早く　遅刻しちゃう
家庭的な秋奈
待ってよ
包容力のある夏実さん
小悪魔的な真冬
ほら　行くよ
ああ　オッケー
これからももっと　楽しくなりそうだ